Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-webdav
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-webdav.po
Languages: zh_tw

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Extra options
zh_tw: 額外選項

source: Group
zh_tw: 群組

source: Select a group ...
zh_tw: 選擇一個群組 ...

source: Shared folder
zh_tw: 共享檔案夾

source: Shared folder must not be 'None' to enable webdav
zh_tw: 若要啟用 webdav，共享檔案夾必須不是 'None'。

source: This option specifies the group that has access.
zh_tw: 此選項指定有存取權限的群組。

source: Updated WebDAV settings.
zh_tw: 已更新 WebDAV 設定。

source: Use auth
zh_tw: 使用驗證

source: extra nginx config lines
zh_tw: 額外 nginx 設置行

source: extra nginx config lines<br/>Must be valid for the nginx location context
zh_tw: 額外的 nginx 設置列<br/>必須在 nginx location 的境況中是合用的。
